1)Перед каждым выполненным заданием разместите номер выполненного пункта')
2)Напишите пару простых арифметических вычислений:
суммирование двух чисел
вычитание двух чисел
умножение двух чисел
деление двух чисел
Результаты  выполнения вывести в консоль.
3)Необходимо вывести в консоль числа от 1 до 5. В консоле должно быть:
1 2 3 4 5
4)Необходимо вывести в консоль числа от 5 до 1. В консоле должно быть:
5 4 3 2 1
5)Расширьте функцию getMarkInfo таким образом: чтобы когда аргумент condition будет равен 10 выводилось сообщение в консоль “У вас максимальный балл”, при любых других значения выводилось сообщение “У вас средний балл”.

function getMarkInfo(condition) {
// тут должен быть ваш код
}
getMarkInfo(10)
getMarkInfo(1)
6)Расширьте функцию getDayInfo таким образом: чтобы когда аргумент position будет равен:
0 выводилось сообщение в консоль “Sunday”
1 выводилось сообщение в консоль “Monday”
2 выводилось сообщение в консоль “Tuesday”
3 выводилось сообщение в консоль “Wednesday”
4 выводилось сообщение в консоль “Thursday”
5 выводилось сообщение в консоль “Friday”
6 выводилось сообщение в консоль “Saturday”
При любых других значения выводилось сообщение “Wrong data”.
Используйте switch case.




function getDayInfo(position) {
}
getDayInfo(0)
getDayInfo(1)
getDayInfo(2)
getDayInfo(3)
getDayInfo(4)
getDayInfo(5)
getDayInfo(6)
Дан массив ['a', 'b', 'c']. Добавьте ему в конец элементы 1, 2, 3.

Даны два массива: [1, 2, 3] и [4, 5, 6]. Объедините их вместе. (Используйте concat).

Программа суммирует все числа от 1 до заданного целого числа. Заданное число указываете в коде.

	function countNumber(number) {
 	 // тут должен быть ваш код
	}
	countNumber(3)


Напишите программу, где пользователь вводит любое целое положительное число. А программа суммирует все числа от 1 до введенного пользователем числа.


Например:
если пользователь введет число 3. Программа должна посчитать сумму чисел от 1 до 3, то есть 1+2+3 и выдать ответ 6.
если пользователь введет число 5. Программа должна посчитать сумму чисел от 1 до 5, то есть 1+2+3+4+5 и выдать ответ 15.

